Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/other.po
Languages: ja

# ANTIADDICTION.EXIT_SOON
source: Your time for today is up. Please exit.
ja: 今日は時間切れです。退出してください。

# ANTIADDICTION.HOUR_1
source: You've played for one hour.
ja: 1時間プレイしました。

# ANTIADDICTION.HOUR_2
source: You've played for two hours.
ja: 2時間プレイしました。

# ANTIADDICTION.HOUR_3
source: You've played for three hours.
ja: 3時間プレイしました。

# ANTIADDICTION.HOUR_4
source: You've played for four hours.
ja: 4時間プレイしました。

# ANTIADDICTION.HOUR_5
source: You've played for five hours.
ja: 5時間プレイしました。

# ANTIADDICTION.HOUR_X
source: You've played for several hours.
ja: 長時間プレイしました。

# CROWNAMES.1
source: Apollo
ja: アポロ

# CROWNAMES.10
source: Symone
ja: シモーネ

# CROWNAMES.11
source: Baxter
ja: バクスター

# CROWNAMES.12
source: Robyn
ja: ロビン

# CROWNAMES.13
source: Helena
ja: ヘレナ

# CROWNAMES.14
source: Quincy
ja: クインシー

# CROWNAMES.15
source: Nick
ja: ニック

# CROWNAMES.16
source: Francis
ja: フランシス

# CROWNAMES.17
source: Tom
ja: トム

# CROWNAMES.18
source: Lysander
ja: ライサンダー

# CROWNAMES.19
source: Demetrius
ja: デメトリオス

# CROWNAMES.2
source: Russel
ja: ラッセル

# CROWNAMES.20
source: Hermia
ja: ハーミア

# CROWNAMES.21
source: Becca
ja: ベッカ

# CROWNAMES.3
source: Jet
ja: ジェット

# CROWNAMES.4
source: Bram
ja: ブラム

# CROWNAMES.5
source: Corbett
ja: コルベット

# CROWNAMES.6
source: Korbin
ja: コルビン

# CROWNAMES.7
source: Ava
ja: アヴァ

# CROWNAMES.8
source: Merle
ja: メルル

# CROWNAMES.9
source: Swift
ja: スウィフト

# DESCRIBE_NULL
source: MISSING DESCRIPTION STRING
ja: 一連の説明が見つかりません

# DIRECTIONS.E
source: East
ja: 東

# DIRECTIONS.N
source: North
ja: 北

# DIRECTIONS.NE
source: Northeast
ja: 北東

# DIRECTIONS.NW
source: Northwest
ja: 北西

# DIRECTIONS.S
source: South
ja: 南

# DIRECTIONS.SE
source: Southeast
ja: 南東

# DIRECTIONS.SW
source: Southwest
ja: 南西

# DIRECTIONS.W
source: West
ja: 西

# DISEASEDITEM
source: Diseased
ja: 病気の

source: Drop All
ja: すべてやめる

# EYEOFTERROR_CANCEL
source: The evil presence has subsided.
ja: 邪悪な気配が消えました。

# EYEOFTERROR_COMING
source: You feel an evil presence watching you...
ja: 邪悪な気配があなたを見ているようです…

# EYEOFTERROR_TARGET
source: The Eye of Terror turns its gaze toward {player_name}
ja: 恐怖の目が{player_name}を見ています

# GOATKID_TALK_CLOSED.1
source: I'll only talk to you if Mumsy says it's okay.
ja: マムジーがいいっていったらお話しようね。

# GOATKID_TALK_CLOSED.2
source: Go talk to my mum. Baa.
ja: ママとお話ししてね メェメェ。

# GOATKID_TALK_CLOSED.3
source: Can you ask my mum before we play?
ja: 遊ぶ前にママの所を訪ねてくれる？

# GOATKID_TALK_CLOSED.4
source: Go ask Mumsy if we can play. Baa.
ja: 僕たちと遊びたいなら、まずマムジーの所に行ってね メェ。

# GOATKID_TALK_GREETING.1
source: Pipton lets me have sweets, when Mumsy says it's okay.
ja: マムジーがいいと言ったら、ピプトンがお菓子を食べさせてくれるんだよ

# GOATKID_TALK_GREETING.2
source: I like playing with the pebble crabs.
ja: ペブルクラブと遊ぶのが好きなんだ。

# GOATKID_TALK_GREETING.3
source: Our house used to be around here, baa.
ja: この辺りに僕たちの家があったんだ、メェメェ

# GOATKID_TALK_GREETING.4
source: Mumsy says my friends can't come out to play.
ja: マムジーが、僕の友達は遊びに出てこれないって言うんだ。

# GOATKID_TALK_GREETING.5
source: I wish my bike still worked, baa.
ja: 僕の自転車がまだ使えるといいんだけど、メェ。

# GOATKID_TALK_GREETING.6
source: Sammy was a goat before, like mum and I.
ja: サミーはもともとママや僕みたいなヤギだったんだよ。

# GOATKID_TALK_GREETING.7
source: Mumsy tells me not to look at the sky.
ja: マムジーが空を見てはいけませんって言うんだ。

# GOATKID_TALK_TRADE.1
source: Baaaa! My favorite!
ja: メエエェェ！気に入ったよ！

# GOATKID_TALK_TRADE.2
source: Oh, thanks!
ja: わっ、ありがとう！

# GOATKID_TALK_TRADE.3
source: We're friends now, right?
ja: 僕たちもう友達だよねっ？

# GOATKID_TALK_TRADE.4
source: Baa!
ja: メェメェ！

# GOATKID_TALK_TRADE.5
source: Mumsy says always to say "thank-you".
ja: マムジーがいつも「ありがとう」って言うようにって言ってるよ。

# GOATKID_TALK_TRADE.6
source: Tradesies are fun.
ja: お店屋さんごっこって楽しいね。

# GOATKID_TALK_TRADE.7
source: Baa, thanks!
ja: メェ、ありがとう！

# GREENAMULET_TOOLTIP
source: Reduced Material Cost
ja: 材料費の削減

# INSPECTMOD
source: Inspect
ja: 調べる

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.random
source: Select a random survivor
ja: 生存者をランダムに選択

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.walter
source: *PLACEHOLDER Expertise: PLACEHOLDER
ja: *プレースホルダー 得意分野： プレースホルダー

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wanda
source: *PLACEHOLDER Expertise: PLACEHOLDER
ja: *プレースホルダー 得意分野： プレースホルダー

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.warly
source: *PLACEHOLDER Expertise: PLACEHOLDER
ja: *プレースホルダー 得意分野： プレースホルダー

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wathgrithr
source: *Battle cries increase nearby allies' next attack damage by 25% *Gains less aggro when attacking Expertise: Melee, Darts
ja: * バトルクライは近くの味方の次の攻撃ダメージを25％増加させます *攻撃時アグロ増加量小 得意分野： 乱闘、投げ矢

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.waxwell
source: *Summons Shadow Duelists after focusing attacks on a single target Expertise: Books, Staves
ja: *単一のターゲットに攻撃を集中させた後、シャドウデュエリストを召喚します 得意分野： 本、詩

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.webber
source: *Accompanied by itsy bitsy spiders Expertise: Darts
ja: *イッチィビッティスパイダーを伴います 得意分野： 投げ矢

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wendy
source: *Protected by her twin sister, Abigail Expertise: Darts, Staves
ja: *双子の姉妹アビゲイルによって保護されています 得意分野： 投げ矢、詩

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wes
source: *Can be revived twice as quickly *Gains minimal aggro when attacking *Less likely to lose aggro once drawn Expertise: Melee, Darts, Staves
ja: *2倍の速さで復活可能します *攻撃時に最小限のアグロを獲得します *引きだされるとアグロを失う可能性は低くなります 得意分野： 乱闘、投げ矢、詩

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wickerbottom
source: *Gains a buff after dealing sufficient damage, amplifying her next spell Expertise: Books, Staves
ja: *十分なダメージを与えた後にバフを獲得し、次の呪文の効果を増幅します 得意分野： 本、詩

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.willow
source: *Protected by Bernie the Bear *Fire and Explosive attack damage increased by 10% Expertise: Darts, Staves
ja: *バーニーベアーによって守られます *火と爆発の攻撃ダメージが10％増加しました 得意分野： 投げ矢、詩

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wilson
source: *Revives allies twice as quickly *Restores three times more health when reviving allies Expertise: Melee, Darts, Staves
ja: *味方を2倍の速さで復活させる *仲間を復活させると体力値が3倍回復します 得意分野： 乱闘、投げ矢、詩

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.winona
source: *All ability cooldowns are 10% faster Expertise: Melee, Darts, Staves
ja: *すべての能力のクールダウンが10％速くなります 得意分野： 乱闘、投げ矢、詩

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wolfgang
source: *Becomes Mighty when health is low, increasing attack power, defense, and movement speed for 10 seconds Expertise: Melee
ja: *体力値が低いと強力になり、10秒間攻撃力、防御力、移動速度が上がる 得意分野： 乱闘

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.woodie
source: *Lucy returns to Woodie when thrown *Attack speed increased when wielding Lucy Expertise: Melee
ja: *ルーシーは投げた後ウッディーのところへ戻ります *ルーシーを使用すると攻撃速度が増加します 得意分野： 乱闘

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.woodie_canada
source: *Lucy returns to Woodie when thrown *Attack speed increased when wielding Lucy Expertise: Melee
ja: *ルーシーは投げた後ウッディーのところへ戻ります *ルーシーを使用すると攻撃速度が増加します 得意分野： 乱闘

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.woodie_us
source: *Lucy returns to Woodie when thrown *Attack speed increased when wielding Lucy Expertise: Melee
ja: *ルーシーは投げた後ウッディーのところへ戻ります *ルーシーを使用すると攻撃速度が増加します 得意分野： 乱闘

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wormwood
source: *PLACEHOLDER Expertise: PLACEHOLDER
ja: *プレースホルダー 得意分野： プレースホルダー

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wortox
source: *PLACEHOLDER Expertise: PLACEHOLDER
ja: *プレースホルダー 得意分野： プレースホルダー

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wurt
source: *PLACEHOLDER Expertise: PLACEHOLDER
ja: *プレースホルダー 得意分野： プレースホルダー

# LAVAARENA_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wx78
source: *Shocks enemies when attacked *Electric attack damage increased by 50% Expertise: Melee
ja: *攻撃時に敵に電気ショックを与えます *電気攻撃のダメージが50％増加します 得意分野： 乱闘

# MAPRECORDER.LOCATION.CAVE
source: in the caves
ja: 洞穴の中で

# MAPRECORDER.MAPDESC
source: Mapped{location} by {author} on day {day}.
ja: {day}日に{author}によって{location}が地図に記録された。

# MAPRECORDER.UNKNOWN_AUTHOR
source: an explorer
ja: 冒険家

# MESSAGEBOTTLE_NOTES.1
source: "I know you're still out there, my dear. I won't ever give up."
ja: 「あなたがまだそこにいるのをしっています。あきらめませんわよ」

# MESSAGEBOTTLE_NOTES.2
source: "I'm waiting for you. At the spot where we first met. I've been waiting so long..."
ja: 「待っていますわ。初めてあなたと出会った場所で。ずっと待っています…」

# MESSAGEBOTTLE_NOTES.3
source: "Please come home. I miss you so much."
ja: 「お願いです、帰ってきてくださいな。とても恋しく思っていますわ」

# MESSAGEBOTTLE_NOTES.4
source: "I still have the last gift you gave me. "A pearl for Pearl"... remember?"
ja: 「まだ持っていますよ、あなたが最後にくれたプレゼント。『パールの真珠』…覚えていますか？」

# MESSAGEBOTTLE_NOTES.5
source: "I'll keep sending messages, until one reaches you..."
ja: 「あなたに届くまで、メッセージを送り続けますわ…」

# MESSAGEBOTTLE_NOTES.6
source: "Have you found your treasure yet? When you do, will you come home?"
ja: 「お宝は見つかりましたか？見つけたら、帰ってきてくれますか？」

# MODS.VERSIONING.OUT_OF_DATE
source: Mod "%s" is out of date. The server needs to get the latest version from the Steam Workshop so other users can join.
ja: Mod「%s」のデータが最新ではありません。サーバーがSteamワークショップから最新バージョンを取得すると、他のユーザーも参加できます。

# MODS.VERSIONING.OUT_OF_DATE_RAIL
source: Mod "%s" is out of date. The server needs to get the latest version so other users can join.
ja: Mod「%s」のデータが最新ではありません。サーバーが最新バージョンを取得すると、他のユーザーも参加できます。

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_ARMOREXTRAHEAVY
source: 90% Protection -15% Move Speed Knockback Resistance
ja: 90%保護 ‐15％移動スピード ノックバック耐性

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_ARMORHEAVY
source: 85% Protection
ja: 85％保護

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_ARMORLIGHT
source: 50% Protection +5% Faster Cooldown
ja: 50％保護 +5%高速冷却

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_ARMORLIGHTSPEED
source: 60% Protection +10% Move Speed
ja: 60％保護 +10%移動速度

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_ARMORMEDIUM
source: 75% Protection
ja: 75％保護

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_ARMORMEDIUMDAMAGER
source: 75% Protection +10% Physical Damage
ja: 75％保護 +10％肉体損傷

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_ARMORMEDIUMRECHARGER
source: 75% Protection +10% Faster Cooldown
ja: 75％保護 +10%高速冷却

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_ARMOR_HPDAMAGER
source: 80% Protection +50 Max Health +20% Physical Damage
ja: 80％保護 +50最大体力値 +20%物理ダメージ

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_ARMOR_HPEXTRAHEAVY
source: 90% Protection +100 Max Health Knockback Resistance
ja: 90％保護 +100最大体力値 ノックバック耐性

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_ARMOR_HPPETMASTERY
source: 80% Protection +75 Max Health Companion Buff
ja: 80％保護 +75最大体力値 コンパニオンバフ

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_ARMOR_HPRECHARGER
source: 80% Protection +50 Max Health +15% Faster Cooldown
ja: 80％保護 +50最大体力値 +15%高速冷却

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_CROWNDAMAGERHAT
source: +15% Physical Damage +10% Faster Cooldown +10% Move Speed
ja: +15%物理ダメージ +10%高速冷却 +10%移動速度

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_EYECIRCLETHAT
source: +25% Magic Damage +10% Faster Cooldown +10% Move Speed
ja: +25%魔法ダメージ +10%高速冷却 +10%移動速度

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_FEATHERCROWNHAT
source: +20% Move Speed
ja: +20%移動速度

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_HEALINGFLOWERHAT
source: +25% Healing Received
ja: +25%回復受容

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_HEALINGGARLANDHAT
source: +2 HP/s (80% HP Max) +10% Faster Cooldown +10% Move Speed
ja: +2 HP/s (80% HP最大) +10%高速回復 +10%移動速度

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_LIGHTDAMAGERHAT
source: +10% Physical Damage
ja: +10%物理ダメージ

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_RECHARGERHAT
source: +10% Faster Cooldown
ja: +10%高速冷却

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_STRONGDAMAGERHAT
source: +15% Physical Damage
ja: +15%物理ダメージ

# NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_TIARAFLOWERPETALSHAT
source: +20% Healing Dealt
ja: +20%回復分配

# PIG_ELITE_FIGHTER_INTRO.1
source: I HELP!
ja: 助けるぞ！

# PIG_ELITE_FIGHTER_INTRO.2
source: SMASHY! SMASHY!
ja: 潰せ！潰せ！

# PIG_ELITE_FIGHTER_INTRO.3
source: PUNCH TIME!
ja: パンチタイムだ！

# PIG_ELITE_FIGHTER_INTRO.4
source: WHERE I SMASH?
ja: どこをぶったたこうか？

# PIG_ELITE_FIGHTER_OUTRO.1
source: PIGGY, AWAY!
ja: 去れ、豚！

# PIG_ELITE_FIGHTER_OUTRO.2
source: I PUNCHED!
ja: 殴ったぞ！

# PIG_ELITE_FIGHTER_OUTRO.3
source: I GO NOW!
ja: 今行くぞ！

# PIG_ELITE_FIGHTER_OUTRO.4
source: SEE YA!
ja: じゃあな！

# PIG_ELITE_GOLD.1
source: MINE!
ja: 俺のだ！

# PIG_ELITE_GOLD.2
source: MY GOLD!
ja: 俺の金だ！

# PIG_ELITE_GOLD.3
source: I TAKE GOLD!
ja: 俺が金をもらう！

# PIG_ELITE_INTRO.1
source: FOR KING!
ja: 王様のために！

# PIG_ELITE_INTRO.2
source: GET GOLD!
ja: 金を手に入れたぞ！

# PIG_ELITE_POST_MATCH.1
source: YOU BAD AT THIS. GET BETTER
ja: お前へたくそだな。もっとうまくなれよ

# PIG_ELITE_POST_MATCH.2
source: TRY AGAIN SOMETIME?
ja: そのうちまたやってみるか？

# PIG_ELITE_POST_MATCH.3
source: YOU WORTHY OPPONENT
ja: お前戦いがいのありそうな相手だな

# PIG_ELITE_POST_MATCH.4
source: YOU HUMBLE US
ja: お前謙虚だな

# PIG_ELITE_POST_MATCH.5
source: GOOD MATCH. WE GO BED NOW
ja: いい戦いだった。 さあ寝るぞ

# PIG_ELITE_POST_MATCH.6
source: YOU CHEATER. WE NO LIKE CHEATERS
ja: ズルいやつ。ズルは嫌いだ

# PIG_ELITE_SALTY.1
source: CHEATER!
ja: ズルイやつ！

# PIG_ELITE_SALTY.2
source: NO FAIR
ja: 公平じゃないぞ

# PIG_ELITE_SALTY.3
source: NOT ALLOWED DO THAT!
ja: そんなことをするな！

# PIG_ELITE_SMACK.1
source: YOU GO SMASH!
ja: ぶったたけ！

# PIG_ELITE_SMACK.2
source: I BASH YOU!
ja: ぶん殴るぞ

# PIG_ELITE_SMACK.3
source: STAY AWAY!
ja: 近づくな！

# PIG_ELITE_SMACK.4
source: FUN!
ja: 楽しいな！

# PIG_GUARD_TALK_FIGHT.1
source: FOR KING!
ja: 王様のために！

# PIG_GUARD_TALK_FIGHT.2
source: DEFEND!
ja: 守れ！

# PIG_GUARD_TALK_FIGHT.3
source: SAVE KING!
ja: 王を守れ！

# PIG_GUARD_TALK_GOHOME.1
source: MUST DEFEND!
ja: 死ぬ気で守れ！

# PIG_GUARD_TALK_GOHOME.2
source: I PROTECT
ja: 私が保護する

# PIG_GUARD_TALK_GOHOME.3
source: KING! KING!
ja: 王様！王様！

# PIG_GUARD_TALK_LOOKATWILSON.1
source: YOU LEAVE NOW
ja: あなた、バイバイ！

# PIG_GUARD_TALK_LOOKATWILSON.2
source: YOU GO AWAY
ja: どっかイケ！

# PIG_GUARD_TALK_LOOKATWILSON.3
source: YOU NO STAY
ja: ここ いちゃだめ

# PIG_GUARD_TALK_TORCH.1
source: TORCH GET LOW
ja: たいまつ、暗くなる！

# PIG_GUARD_TALK_TORCH.2
source: MAKE TORCH BRIGHT
ja: たいまつ、明るくなる！

# PIG_GUARD_TALK_TORCH.3
source: MORE BURNING
ja: もっと燃え燃え

source: Select
ja: 選択

# SET_DESCRIPTIONS.body_ugly_winterhat_black_davys
source: You might as well get one in every color.
ja: 各色1つずつ欲しくなっちゃうかも。

# SET_DESCRIPTIONS.body_ugly_winterhat_pink_hibiscus
source: As a matter of fact, having a matching hat and sweater is VERY fashionable.
ja: 帽子とセーターをお揃いのもので揃えるとと～ってもオシャレ。嘘じゃないよ。

# SET_DESCRIPTIONS.emote_carol
source: The spirit of Winter's Feast will keep you warm when you go a-caroling tonight!
ja: 今晩歌を歌いに行くなら、冬のお祭りの精霊が暖かく守ってくれるよ！

# SET_DESCRIPTIONS.emote_fistshake
source: Why, you!
ja: もう！

# SET_DESCRIPTIONS.emote_sleepy
source: You look cozy from top to bottom. Sweet dreams, sleepy survivor!
ja: とっても寝心地良さそうだね。いい夢を見てね！

# SET_DESCRIPTIONS.emote_yawn
source: You are so ready for a nap. You've never been more ready for anything in your entire life.
ja: お昼寝が必要そうだね。人生でこれ以上何かを必要としたことがないほどに。

# SET_NAMES.body_ugly_winterhat_black_davys
source: Black Winter Hat Ensemble
ja: 黒い冬の帽子のアンサンブル

# SET_NAMES.body_ugly_winterhat_pink_hibiscus
source: Pink Winter Hat Ensemble
ja: ピンクの冬の帽子のアンサンブル

# SET_NAMES.emote_carol
source: Caroler's Ensemble
ja: 祝歌うたいのアンサンブル

# SET_NAMES.emote_fistshake
source: Forge Set Ensemble
ja: フォージセットアンサンブル

# SET_NAMES.emote_sleepy
source: Sleepytime Ensemble
ja: おやすみタイムの洋服

# SET_NAMES.emote_yawn
source: Yawny Jammies Ensemble
ja: あくびするパジャマのアンサンブル

# SHARD.MIGRATION_FAILED.DST_SHARD_DESTINATION_FULL
source: [WIP] Destination is full!
ja: [WIP] 行き先が満員です！

# SHARD.MIGRATION_FAILED.DST_SHARD_MIGRATION_CANCELLED
source: [WIP] Migration canceled
ja: [WIP] 移動をキャンセル

# SHARD.MIGRATION_FAILED.DST_SHARD_MIGRATION_DESTINATION_NOT_READY
source: [WIP] Destination is not ready!
ja: [WIP] その行き先には、まだ移動できません！

# SMALLGHOST_TALK.1
source: ooOOoo
ja: ぉぉおおぉぉ

# SMALLGHOST_TALK.2
source: OOoo
ja: おおぉぉ

# SMALLGHOST_TALK.3
source: OoOoOoO
ja: おぉおぉおぉお

# SMOLDERINGITEM
source: Smoldering
ja: くすぶる

# SONGS.WALTER_GLOMMER_GUTS.lines.1.message
source: Great pink gobs of greasy grimy Glommer guts,
ja: 脂まみれグロマーの内臓はピンクでネバネバ

# SONGS.WALTER_GLOMMER_GUTS.lines.2.message
source: Icky sticky spider legs,
ja: ネトネトベタベタなクモの足

# SONGS.WALTER_GLOMMER_GUTS.lines.3.message
source: Scrambled rotten Tallbird eggs,
ja: 腐った背高鳥のスクランブルエッグ

# SONGS.WALTER_GLOMMER_GUTS.lines.4.message
source: French fried eyeplant floating in a pool of mud,
ja: 泥だまりに浮かぶ目玉植物のフライ…

# SONGS.WALTER_GLOMMER_GUTS.lines.5.message
source: And me without my spoon.
ja: そしてスプーンもなく、僕は佇む。

# STACKMOD
source: Stack
ja: 積む

# STALKER_BATTLECRY.1
source: Huurgh...
ja: シュー…

# STALKER_BATTLECRY.2
source: ...(growl)...
ja: …ガルルル…

# STALKER_BATTLECRY.3
source: ...gruuuugh...
ja: …ウー…

# STALKER_BATTLECRY.4
source: Hrrgh...
ja: グルル…

# STALKER_BATTLECRY.5
source: ...grraaugh...
ja: …ウゥゥゥ…

# STALKER_BATTLECRY.6
source: ...(rumble)...
ja: ...グル…ルルル…...

# STALKER_BATTLECRY.7
source: ...gruh...
ja: …ガルルルゥ…

# STALKER_PLAYER_BATTLECRY.1
source: Huurgh...
ja: シュー…

# STALKER_PLAYER_BATTLECRY.2
source: ...gruuuugh...
ja: …ウー…

# STALKER_PLAYER_BATTLECRY.3
source: ...grraaugh...
ja: …ウゥゥゥ…

# STALKER_PLAYER_BATTLECRY.4
source: ...(gurgle)...
ja: …グルルル…

# STALKER_PLAYER_BATTLECRY.5
source: ...(crunch)...
ja: …バリバリバリ…

# STALKER_PLAYER_BATTLECRY.6
source: ...Y-yy...
ja: …キ…キキ…

# STALKER_PLAYER_BATTLECRY.7
source: ...W-wwh...
ja: …ワ…ワワ…

# SWAMPIGNAMES.1
source: Titus
ja: タイタス

# SWAMPIGNAMES.10
source: Pertinax
ja: ペルティナックス

# SWAMPIGNAMES.11
source: Didius
ja: ダイディウス

# SWAMPIGNAMES.12
source: Septmius
ja: セプトゥミウス

# SWAMPIGNAMES.13
source: Caracalla
ja: カラカラ

# SWAMPIGNAMES.14
source: Geta
ja: ギータ

# SWAMPIGNAMES.15
source: Marcrinus
ja: マルクリヌス

# SWAMPIGNAMES.16
source: Elagabalus
ja: エラガバルス

# SWAMPIGNAMES.17
source: Severus
ja: セヴェルス

# SWAMPIGNAMES.18
source: Maximinus
ja: マクシミヌス

# SWAMPIGNAMES.19
source: Gordian
ja: ゴルジアン

# SWAMPIGNAMES.2
source: Domitian
ja: ドミシアン

# SWAMPIGNAMES.20
source: Pupienus
ja: プピエヌス

# SWAMPIGNAMES.21
source: Balbinus
ja: バルビヌス

# SWAMPIGNAMES.3
source: Nerva
ja: ネルバ

# SWAMPIGNAMES.4
source: Trajan
ja: トラヤン

# SWAMPIGNAMES.5
source: Hadrian
ja: ハドリアン

# SWAMPIGNAMES.6
source: Antonius
ja: アントニウス

# SWAMPIGNAMES.7
source: Lucius
ja: ルシウス

# SWAMPIGNAMES.8
source: Marcus
ja: マルカス

# SWAMPIGNAMES.9
source: Commodus
ja: コモダス

# SWAMPIG_TALK_TO_WILSON.1
source: KIND ELDER SICK. NEED REST
ja: 親切な年長者は病気です。休息を必要としています。

# SWAMPIG_TALK_TO_WILSON.2
source: YOU DIFFERENT
ja: あなたは違います

# SWAMPIG_TALK_TO_WILSON.3
source: HELLO
ja: こんにちは

# SWAMPIG_TALK_TO_WILSON.4
source: YOU HELP PIGS?
ja: 豚を助けてくれますか？

# SWAMPIG_TALK_TO_WILSON.5
source: YOU WEIRD GOAT
ja: 変なヤギです。

# SWAMPIG_TALK_TO_WILSON.6
source: YOU FEED GNAW?
ja: グノーに餌をあげますか？

# SWAMPIG_TALK_TO_WILSON.7
source: (SNIFF SNIFF) (SNORT)
ja: （クンクン）ブフーー！

source: Swap
ja: 交換する

# TAGS.CLAN
source: group
ja: グループ

# TAGS.FRIENDSONLY
source: friendsonly
ja: フレンドのみ

# TAGS.LOCAL
source: localonly
ja: ローカルのみ

# TAGS.LOCATION.CAVE
source: caves
ja: 洞窟

# TAGS.MULTISERVER
source: multilevel
ja: 地上と地下

# TAGS.VOTE
source: vote
ja: 投票

# THANKS_POPUP.ANRARG
source: Metheus has taken heed
ja: メシウスに認められた…

# THANKS_POPUP.ARG
source: Pulvis et umbra sumus
ja: 闇、塵、現る…

# THANKS_POPUP.CUPID
source: Happy Valentine's Day from your friends at Klei
ja: Kleiから、バレンタインデーの プレゼントです！

# THANKS_POPUP.DAILY_GIFT
source: Welcome back! Please enjoy this daily gift.
ja: おかえりなさい！ 毎日のお楽しみにしてください。

# THANKS_POPUP.GORGE
source: Thanks for playing during the Gorge event
ja: ゴルジュイベント期間中のプレイありがとうございました

# THANKS_POPUP.GORGE_TOURNAMENT
source: Thanks for participating in the Gorge Tournament
ja: ゴルジュイベントへのご参加ありがとうございました

# THANKS_POPUP.HOTLAVA
source: That's hot!
ja: 熱いです！

# THANKS_POPUP.LUNAR
source: Thanks for playing during the Year of the Gobbler event
ja: パックンチョウの年イベント期間中の プレイありがとうございました

# THANKS_POPUP.ROGR
source: Thank you for buying the Reign of Giants DLC
ja: Reign of Giants DLCをご購入いただきありがとうございます

# THANKS_POPUP.ROT2
source: Sending well wishes and shell fishes!
ja: 願いを込めて と貝類を送りましょう！

# THANKS_POPUP.STORE
source: Enjoy your gift
ja: プレゼントをお楽しみください

# THANKS_POPUP.SWR
source: Thank you for buying the ShipWrecked DLC
ja: 難破船DLCをご購入いただきありがとうございます

# THANKS_POPUP.TOT
source: Wishing you fair winds and following seas on the Turn of Tides!
ja: あなたにほどよい風と海をとお祈りしています。 Turn of Tides！

# THANKS_POPUP.TWITCH
source: Thanks for watching game streams
ja: ゲームストリームを見てくれてありがとうございます

# THANKS_POPUP.TWITCH_DROP
source: Thanks for watching game streams
ja: ゲームストリームを見てくれてありがとうございます

# THANKS_POPUP.VARG
source: Thanks for playing during the Year of the Varg event
ja: ヴァーグの年イベント でのプレイありがとうございました

# THANKS_POPUP.WINTER
source: Happy Winter's Feast from your friends at Klei
ja: クレイから、バレンタインデーの プレゼントです

# THANKS_POPUP.YOTB
source: Thanks for playing during the Year of the Beefalo event
ja: ビーファロの年イベント期間中の プレイありがとうございました

# THANKS_POPUP.YOTP
source: Thanks for playing during the Year of the Pig King event
ja: 豚王の年イベントでのプレイありがとうございました

# TRADEMOD
source: Move
ja: 移動

# TWINS_COMING
source: This is going to be a terrible night...
ja: 恐ろしい夜になりそうだ…

# TWINS_TARGET
source: The Twins turn their gaze toward {player_name}
ja: ツインズが{player_name}に視線を向けている

# WET_PREFIX.CLOTHING
source: Soaked
ja: びしょ濡れの

# WET_PREFIX.FOOD
source: Soggy
ja: 水びたしの

# WET_PREFIX.FUEL
source: Water-Logged
ja: 水びたしの

# WET_PREFIX.GENERIC
source: Wet
ja: ぬれている

# WET_PREFIX.POUCH
source: Soggy
ja: 水っぽい

# WET_PREFIX.RABBITHOLE
source: Collapsed
ja: 崩れた

# WET_PREFIX.TOOL
source: Slippery
ja: ツルツル滑る

# WET_PREFIX.WETGOOP
source: Very
ja: 非常に

# WITHEREDITEM
source: Withered
ja: 枯れた
